講到國民品牌大家一定會想要什麼
第一個一定想要因為你哭了嘛
因為它在路上就跟制服一樣
像我身上穿的褲子也是用你哭了的
那如果講到台灣的國民品牌
你會想到什麼呢
net
好有人講出來就是net
而net也是手術能跟全球快速上品牌
在台灣加快獨立上一波高下的一間品牌辣
為什麼呢
因為它在台灣有錯過百件以上的分店
算是相當厲害的一家公司喔
那今天要追這支影片來聊聊
net這個品牌以及我花了多少錢買了多少東西
今兒等一下告訴你你不把影片看完你就不會知道
我相信你也不會期待
但我就在展開去
就繼續看下去囉
我們在展開內地一幅之前
我們要先講到為什麼會有內
這個品牌出現
原因很簡單
因為在1980年
那時候是台灣房間的黃金時期
所以那時候包括像是
陳醫步料都相當地好賣
但即便好賣的背後
即部分是有大量庫存的出現
所以創辦人的黃文真先生
就想說我要如何消掉這些庫存
所以就審理一個
我想大家也不默審
叫陳醫工廠的東西
還消掉這些庫存品
那時候我在台北的那種
就成立一家叫做主副商場
這也是Net的前身
其實現在你去看Net的公司
叫主副公司
所以說這點
應該也看的話
眼變得很激映
或怎麼從主副變成主副呢
因為其實Net最早的概念就是
媽媽覺得買一件比較便宜
例如給你穿過的划算
所以她叫做主副商場
給你媽媽買給你穿的衣服
但後來
因為品牌成長關係
所以感染了主副商場
兩個副雖然聽起來一樣
但似乎非比副
她叫小信不要顯錯資
但主副商場獲得成功中
1991年Net這個品牌真是成立
讓你的一家老手的衣櫃全部它家的商品
因為我三個字來講它的英文全身就叫做
Native印刷日台灣
我要霸佔你全家的衣櫃
台灣人內心不容易被霸佔
當然衣櫃自然也不會被霸佔
那Net use 什麼方式霸佔的衣櫃呢
我們這次就實地走訪了東區這間Net 旗艦店
花了多少錢呢
等一下再告訴你看我們買了相當多衣服
我們就一接接開始囉
好 那我們就來看我買了什麼樣的衣服呢
你看我們花了多少錢
買到這麼一大袋
等一下要告訴你多少錢
首先我們來看台灣的冬天最需要什麼的衣服
那當然就所謂的821
首先第一個就是最基本的寶寶暖系列
它的構造也比較簡單
而且一件真的非常便宜
一件才139塊
這價格麻煩這個東西
我老實說我真的覺得已經沒得銜了
雖然說它的版型也不能要求太多
或者數感來講
我覺得就是上上基本款
但這個TEN的最基本的機能
其實這已經上上不做差別
而它是一個922%的
它具體的線紋加888彈音線紋
基本上是透過一個書文的概念
你感受到提溫的蓄熱的效果
那就是第一個
第二個就特地暖系列
它的做法其實跟Unicro真的很像
它第二個科黨系列就是
依然你用在的系統
或強烈來其團個使用的產品
它這裡面就交ocle
就是具備習近平的纖維還有雷音
它的具體纖維就瞬間將近很多了
它只能夠十八%的具體纖維
不過這一件稍微貴一點
一件329.1
329還能買到那麼高比也亞克利纖維
說老抽
也是傷口好像選擇
當然說它的耐息度來講
我個人覺得就我個人覺得了
它的耐性度不會相當於英國的那麼好
但以建329塊我覺得
如果穿一既來講也是相當滑賺的
那照一件就所謂的
它滑加幾速速
就是極暖
但是極暖它的構造又有更不一樣
它這件的觸感其實是我感受的
我覺得它是個最舒服的專品
為什麼因為它有四排的雷音
這樣三個四排的雅克力纖維
雅克力纖維就別名叫什麼叫人造羊毛
所以它這樣雷音的綿揉觸感的話
它是摸起來相當四滑的選擇
另外它的一個包子
这股也是相当有意相当不错
它还比较大件
当然它也比较贵
我上一件三毛五九块
都比Unicolo来的便宜一些
如果以便宜百块买到这样
你可以穿在寒流
甚至如果说你会需要到一些
不叫冷的国家
它还有一定的抗净电的效果
但我觉得它也是一个非常优秀的选择
如果各位想要省钱和小熬
包暖的话
Net在这方面也是有相当不错的产品
还可以带出国楼
上一个事业成功的男性像我一样
你一定需要一件成什么
Net我老说过
所以他成長明教沒有很高
我知道這一件出現
不過要提一下內的東西
很容易很快就換機的
所以要嘛真的要儘快
為什麼我喜歡這一件呢
這一件的名稱叫什麼
他是一個男長術正常
為什麼我喜歡
他這件是一個POLEASER
加RAYONG組織的行為
所以他手感特別色
你知道不好看不看得到
他的光澤度會相當有
而且穿起來的時候
舒適性相當相當的高
他的手術效果
老實說我覺得不會到非常好
但他舒適性來講
他的一步料的顏色
可以迷步大部分的缺點
它其實好像才699
如果買到這樣的才是
我個人覺得啦
如果以國民品牌對國民品牌來做對比的話
這些是比Unicore來的華盛頓
而且設計上
連設計上也也來得比較好看一些
海水退了
最來發現你有沒有什麼
大家就是酷子
所以一個成功的男性
不
不用擔心吧
我也每個人都要酷子
對每個人都要酷子
其實過久有在那裡來的酷子
平常一直都沒有
因為我覺得它收算效果真的沒有到非常優秀
加上我屁股真的很大
而且很凹
然後很簡單
這好像有點不過很難找褲子嘛
所以說你需要一個抽生摘管的褲子
而這一件老實說我覺得它是在
那裡面抽生下我相當好的一個產品
你看我三十三要沒有很胖
你不看我屁股其實我可以穿到三十四
但我要叫做
抽生摘管型的長褲
那它的全名叫做
TR9分析褲
其實那一名相當的那種很台灣嘛
就是Sekosu那叫做什麼
它不會有太話傳統名字
就叫做9分析褲
然後我知道了它就是這種感覺
它的觸感因為它也是不良手家用的組織
所以它的觸感
它的清服性也相當優秀
所以穿起來的時候
你會覺得非常的舒服
然後它屁股這邊的曲線
可以搬得屁股有效的90
所以說
如果你要買褲子的話
我覺得它也是可以考慮選擇
不過一定要找收身宰官型的
洗腰 收身 落一般的話
可能就沒有那麼優秀了
還有下一件
一個男人被淺氣的時候
會怎樣 會冷 會受傷
這時候需要足以外還需要什麼呢
你需要的就是北星
但北星它是羽熊北星
它算不便宜
是1999元
但它的內在構造
它是真正的羽熊而智慎
所以用再來看它是用一定的CP值
它其實有多少一些百形色解
讓我們對照這些就比較明顯一些
好 這些就是Walkman北星
可以有一個看到它的腰身
還有它的後面的肩膀
它做的其實沒有比接近內臺的優秀
即便它本身它受到比較平
但如果兩件穿起來的話
假設你不希望那麼鹹的老或鹹的
那麼待板的話
Net對板營上
它稍微有一些比較稍微的感覺
我不能說它非常非常的優秀
但是如果說是要算的稍微跟別人不一樣
一點點的話
Net也是一個相當不做的選擇
喔
退
那在我一講我想就是大家一定都在問
你有沒有買台灣系列的產品
當然是有
因為畢竟我是台灣人
在我是棒球防止人之前
我是台灣人
那我這一件就是台灣的帽梯
另外一款防止人我必須說
平常經常它的用料
跟台灣人家除了台灣帽梯來講
有一定的落少 畢竟價格差別差別很大
但如果是一個純棉帽提來講的話
它的功能 信號 它的舒適性來講也是非常不錯
另外它在這次時候做處理的
這算上去的話我配這來講 你相當好看
但如果說你要把它當作一個筋能體
或是當作一個冬天穿在外面的服飾
來說 我根本不會那麼推薦
因為它預語的時候 只會嘲詩
保養效果可能會下降
所以如果說當內裡或者在室內穿著的話
它會不錯 也好看
和這邊也推薦給大家囉
買了這麼大一代的衣服
花多少錢呢
我們看了收據
我們總共才花3180塊台幣
換成日幣的話才1500塊
轉美金才100美金
不過外務昨天在逛電社
有看到很多外國人都進來那一層
想要瞭解他到底長什麼模樣
也因為他有那麼高的CP值
讓很多人維持瘋狂
所以每次訓練的時候
都會看到大白常常的景象
他確實是一個
具有上半高CP值的一個品牌
但我個人覺得
如果說你真的沒有非常在意
設計跟版型跟材料的話
GENET可以讓你快速的滿足基本需求
它的確是一個相當優秀的公司
也是一個熱車品牌囉
雙呢
它當然不是沒有缺點
後比說網路上最常保養它的缺點
就是它的供查太大問題
我也想說
其實在它成本要達成快速上的需求
在這個條件下
它真的已經努力了
畢竟你可能同一個材質
它就不同顏色
那不同顏色的時候
感出來的色老縮率
多一點落差
然後一色快速拆檢的話
我忘記就是操作成裁變上
大小都有一些不同
這些裁變如果平底成成異的話
就可能產生空叉上差異
我想這個原因
像Net在空叉上面
平款老實說
做的並不是那麼有效
但你再回對它的價格
我想這已經是可以的範圍裡面
當然還是希望說未來能夠改善了
不過這個可能要看Net
未來想要發展方式是什麼囉
Net還有兩大部分讓台灣離不開
就是在換機的時候
比較瘋狂和標的狀況
那時候Net的價格
的確是打到骨折
所以讓很多想要講
就CP值要或是想要剪平的桃花人
愛不是熟
那時候價格買進
如果說為了明年而做準備的一幅
相當的話
說而且可以用最少的價格達到最大的模組
第二個就是內地封館供應
每到歲末年中的時候
內地都會封館半天
跟家伍及經會合作
讓若是價點小朋友
能夠拿好提供去拿他們想要的衣服
讓這些小朋友在過年能夠穿上新衣
是個相當短的新的舉動
也就是因為這樣
很多人買內地的時候
並不是單純只是支持他的品牌
是他材料就是他的CP值
更正是針對他們這種良心企業
暖心的企業
得一種支持
以及一種象徵
據未來
Net會有什麼調整
當然也是有
因為畢竟上同時間起家的Unicolo
目前在台幣的研發上
已經從來不了濃透G
Net外有沒有辦法
能夠在不了研發
或在社區上
能夠有電源突破
也是他未來調整
不然在中國第一架快電上進來之後
他的身準肯定會備受打擊
第二個
當然就是他本身的問題
就包括功差的狀況
那則老實說
我不建議你去電狀上
因為尺寸跟實際師範主上會有落差
可能要到市場視窗來穿著
所以未來那才在這方面的品質
空管上面
提確還是有家常的地方囉
我是想要三月去東京看經典在康布著
如果想要支持我這個計劃
歡迎在影片下方讀內均礦給我
歡迎是我我要不斷強調的
因為之前都沒人讀內給我
請按讚追蹤訂閱
讀內下方影片
那我們就下影片
再見囉
台灣的苦民命
台灣你有想到什麼呢
不要笑X
我沒有笑
那是台灣房子現在最破破新陳發展的年代
紅蘿新陳發展
有講那麼多次
像蘿蔔發展很難嗎
四個字
念一次
紅蘿發展
第一個時候是特暖
特暖它是七
紅蘿蔔
四個
幾暖特
很難嗎
我講到那兩個歷史
我回到1980年代
第一個是什麼
就是它回頭不要記之
他的特價商品真的打折到谷折的狀態
那時候狀態
打到谷折
打折到谷折